O que foi impresso na tela:

7
10.5
10.0
Variavel 4 é maior que 10.0.
Variavel 5 é menor igual a 10.0.


Justificativa: 


Inicialmente, dividiu-se como INT a variavel1 pela variavel2 (variavel3), que resultou em 7. Após isso, dividiu-se variavel1 como FLOAT por 2 usando a tag (float) para que o resultado mostrasse o resultado em decimal. Na variavel5, dividiu-se inteiramente variavel1 por 2, resultando um valor inteiro, que foi 10.0. 


No primeiro if passou para o ELSE porque variavel4 é maior que 10.

O segundo if foi verdadeiro, já que variavel5 é menor ou igual a 10.  

// Lembrando que fiz em dupla com o Bruno Augusto.
