A diferença é: 

No exercício 3, usando INT, as operações que não possuem um resultado inteiro não permite que seja impresso o valor completo, mas apenas o valor inteiro da operação.

No exercíco 4, usando FLOAT, as operações, além de realizar a operação por completo, ele possui de 6 a 7 digitos de precisão.

No exercício 5, usando DOUBLE, as operações, além de realizar a operação por completo, ele possui de 14 a 15 digitos de precisão.


// Lembrando que fiz com o Bruno Augusto, logo nossa resposta está igual, já que elaboramos a resposta juntos.
